Repository: AiursoftWeb/StatHub
Catalog: src/Aiursoft.StatHub/Resources/Views/Shared/Components/FileUpload/Default.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# The file size is too big ({{ value }} max).
source: The file size is too large ({{ value }} max).
ja_jp: ファイルサイズが大きすぎます（最大 {{ value }}）。
ko_kr: 파일 크기가 너무 큽니다(최대 {{ value }}).
zh_cn: 文件大小超出限制（最大 {{ value }}）。
zh_tw: 檔案大小過大（最大 {{ value }}）。

# Ooops, something wrong happended.
source: Oops, something went wrong.
ja_jp: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。
ko_kr: 이런, 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 哎呀，出错了。
zh_tw: 哎呀，發生錯誤了。

source: The image height is too small ({{ value }}px min).
ja_jp: 画像の高さが小さすぎます（最小{{ value }}px）。
ko_kr: 이미지 높이가 너무 작습니다 (최소 {{ value }}px).
zh_cn: 图片高度过小（最小 {{ value }} 像素）。
zh_tw: 圖片高度過小（至少需 {{ value }} 像素）。

# The image width is too small ({{ value }}px min).
source: The image width is too small (minimum {{ value }}px).
ja_jp: 画像の幅が小さすぎます（最小{{ value }}px）。
ko_kr: 이미지 너비가 너무 작습니다 (최소 {{ value }}px).
zh_cn: 图片宽度过小（最小 {{ value }} 像素）。
zh_tw: 圖片寬度過小（至少需 {{ value }} 像素）。

source: Drag and drop or click to replace
ja_jp: ドラッグ＆ドロップまたはクリックして置換
ko_kr: 파일을 끌어다 놓거나 클릭하여 교체
zh_cn: 拖放或点击以替换
zh_tw: 拖放或點擊以替換

# Drag and drop a file here or click
source: Drag and drop a file here or click to select one
ja_jp: ここにファイルをドラッグ＆ドロップするか、クリックしてください
ko_kr: 파일을 여기로 끌어다 놓거나 클릭하세요
zh_cn: 拖拽文件到此处或点击上传
zh_tw: 拖曳檔案至此處或點擊上傳

# The image width is too big ({{ value }}px max).
source: The image width is too large ({{ value }}px max).
ja_jp: 画像の幅が大きすぎます（最大{{ value }}px）。
ko_kr: 이미지 너비가 너무 큽니다 (최대 {{ value }}px).
zh_cn: 图片宽度过大（最大为 {{ value }} 像素）。
zh_tw: 圖片寬度過大（最大 {{ value }} 像素）。

# The image height is too big ({{ value }}px max).
source: The image height is too large ({{ value }}px max).
ja_jp: 画像の高さが大きすぎます（最大 {{ value }}px）。
ko_kr: 이미지 높이가 너무 큽니다 (최대 {{ value }}px).
zh_cn: 图片高度过大（最大为 {{ value }} 像素）。
zh_tw: 圖片高度過大（最大 {{ value }}px）。

# The image format is not allowed ({{ value }} only).
source: The image format is not permitted ({{ value }} only).
ja_jp: 画像フォーマットが許可されていません（{{ value }} のみ対応）。
ko_kr: 지원하지 않는 이미지 형식입니다 ({{ value }}만 허용).
zh_cn: 图片格式不被允许（仅支持 {{ value }}）。
zh_tw: 不支援此圖片格式（僅允許 {{ value }}）。

# The file is not allowed ({{ value }} only).
source: The file is not permitted ({{ value }} only).
ja_jp: このファイルは許可されていません（{{ value }} のみ許可）。
ko_kr: 허용되지 않는 파일입니다 ({{ value }}만 가능).
zh_cn: 不允许上传该文件（仅允许 {{ value }}）。
zh_tw: 不允許此檔案類型（僅允許 {{ value }}）。
